Длинное и пафосное название, содержащее подстроку REAL, как будто кому-то есть до риала дело

### 2009-05-10 trunk/article/draft.0.4.tex
Вправлены картинки

\begin{figure} [ht]
  \begin{center}
    \includegraphics[width=14.704cm,height=10.918cm]{draft04-img1.png}
    \caption{Главное окно QReal}
    \label{mainWindow}
  \end{center}
\end{figure}

% {\centering 
% \includegraphics[width=14.704cm,height=10.918cm]{draft04-img1.png}
% \par}
% {\centering\selectlanguage{russian}
% Рис. 1. Главное окно QReal}
% \par}

@@

% TODO: разобраться, как привести в божеский вид. Пока решил не трогать.
{\centering 
\includegraphics[width=10.786cm,height=9.038cm]{draft04-img2.png} \par}

\begin{figure}
\begin{center}
\begin{minipage}{2.849cm}

``Ядро''
\end{minipage}
\end{center}
\end{figure}
\begin{figure}
\begin{center}
\begin{minipage}{6.024cm}
{\selectlanguage{english}
Qt Graphics View Framework}
\end{minipage}
\end{center}
\end{figure}
\begin{figure}
\begin{center}
\begin{minipage}{3.801cm}

``Специфика''
\end{minipage}
\end{center}
\end{figure}
\subparagraph[Рис. 2. Иерархия классов элементов графических
редакторов]{Рис. 2. Иерархия классов элементов графических редакторов}

@@

\begin{figure} [ht]
  \begin{center}
    \includegraphics[width=7.35cm,height=5.295cm]{draft04-img3.jpg}
    \caption{Элемент до (слева) и после (справа) масштабирования}
    \label{scaling}
  \end{center}
\end{figure}

@@

\begin{itemize}
  \item Абсолютное --- размер графического примитива задается в явном виде и при
        масштабировании не меняется;\newline
    \includegraphics[width=11.622cm,height=5.646cm]{draft04-img4.jpg}
  \item Процентное --- размер графического примитива задается в процентах от
        общего размера элемента (сюда же входит и ``обычное'' пропорциональное
        масштабирование).\newline
    \includegraphics[width=11.582cm,height=5.927cm]{draft04-img5.jpg}
\end{itemize}

>>>>

\begin{figure} [ht]
  \begin{center}
    \includegraphics[width=\textwidth]{draft04-img1.png}
    \caption{Главное окно QReal}
    \label{mainWindow}
  \end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure} [ht]
  \begin{center}
		\includegraphics[width=\textwidth]{draft04-img2.png}
    \caption{Иерархия классов элементов графических редакторов}
    \label{hierarchy}
  \end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure} [ht]
  \begin{center}
    \includegraphics[width=0.5\textwidth]{draft04-img3.jpg}
    \caption{Элемент до (слева) и после (справа) масштабирования}
    \label{scaling}
  \end{center}
\end{figure}

@@

\begin{itemize}
  \item Абсолютное --- размер графического примитива задается в явном виде и при
        масштабировании не меняется;\newline
    \includegraphics[width=0.7\textwidth]{draft04-img4.jpg}
  \item Процентное --- размер графического примитива задается в процентах от
        общего размера элемента (сюда же входит и ``обычное'' пропорциональное
        масштабирование).\newline
    \includegraphics[width=0.7\textwidth]{draft04-img5.jpg}
\end{itemize}
